[yumruk sesi]
[namluya mermi sürer]
Şşt. Sakin.
Sen ne yüzle geldin buraya?
Ben gelmedim. Hakan getirdi.
Ah...
İhanetten sonra?
Yalan söylüyorsun.
Sence şu an yalan söyleyecek
pozisyonda mıyım?
İndir şunu anlatacağım.
Sen nefes almaya bile layık değilsin.
Şükret ki Muhafız soyundan geliyorsun.
Doğru söylüyor.
Ben getirdim.
Hakan!
O bir hain!
Öyle veya böyle
çocuk yaşında bir Sadık'ı öldürdü o.
Nasıl güvenebilirsin?
Herkes ikinci bir şansı hak eder.
Yo, o kadar kolay değil.
Senin abin diye
yaptıklarını görmezlikten gelecek değiliz.
Tamam, doğru söylüyorsunuz.
Ben bir hata yaptım.
Ama artık Hakan'a bir söz verdim.
Onu korumaktan başka bir amacım yok.
Size gerçek Levent'i göstereceğim.
[Azra gülümser]
Ben göreceğimi gördüm.
Bugün veya yarın, senin içindeki o kötülük
bir şekilde harekete geçecek.
Eğer öyle olsaydı gömleği bana vermezdi.
Bu kadar sohbet yeter.
Şimdi saldırma sırası bizde.
Tabii bir de
keşke nerede olduklarını bilsek.
Zeynep'ten haber var mı?
Ona ihtiyacımız olacak.
Bir araştırma için
yurt dışına çalışmaya gitti.
-Engelleseydin!
-Denedim.
O çoktan vermiş kararını.
Doğru düzgün dinlemedi bile beni.
Leyla?
Çok korkuttun beni. İyi misin?
Hı?
[Leyla iç çeker]
[namluya mermi sürer]
Bravo.
Seneler hiç dokunmamış sana.
Hiç paslanmamışsın.
Muhafız'dan haber var mı?
Yok, hayır. Ulaşamıyorum Hakan'a.
Piraye'yle Mergen, Leyla'yı
ona en ihtiyacımız olduğu noktada aldılar.
Bizimkilere kızma.
Gömlek elindeyken kızı kullansaydın
şimdi böyle dertlerimiz olmayacaktı.
Hayatım...
Leyla'yı riske atıp
elimdeki silahtan olamazdım herhalde.
Her neyse.
Diğerlerini arayalım bir.
Gömleğe ondan önce ulaşmamız lazım.
Ben bizimle ilgili
başka planlar yapmıştım ama...
Yenilerini yaparsın.
Bir sıkıntı mı var?
Bilmiyorum.
Yani anlamıyorum seni.
Neden? Nedir bu aceleciliğin?
Neden vakit tanımıyorsun kendine?
Bak.
Muhafız o gömlek olmadan bir hiç.
O kardeşine ulaşmadan önce
halledelim şu işi.
Hakan diğer Muhafızlar gibi değil.
Gücünü sadece gömlekten almıyor.
Geçmişte yaşadığı acılardan da besleniyor.
Onun için ne yapacağını kestirmek çok zor.
Tam da bu yüzden kaybedecek vaktimiz yok.
[Leyla] Ne istediklerini bilmiyorum.
Kendime geldiğimde dışarıdaydım.
Seni öylesine kaçırmadılar herhâlde.
Bir planları vardı.
Belki de sadece
aralarındaki husumettendir.
Ben yanlarındayken de öyleydiler.
[Hakan] Neyse ne.
Leyla'yı kurtaracak tek şey
Faysal'ın ölmesi.
Hakan gitmemi istemediğini biliyorum
ama benim senin yanında olmam doğru değil.
[Hakan] Merak etme.
Gömlek üzerimdeyken korkmana gerek yok.
Bana zarar veremezsin.
Burada olmanız tehlikeli ama.
Aslında benim bildiğim bir yer var.
Orada güvende olabiliriz.
Yok, sen...
Sen şimdi çıkma dışarı.
Ben hallederim her şeyi.
Ama Hakan...
Bilmiyorum, yalnız olmanız doğru mu?
Sen burada Azra'yla kal.
Biz bakarız başımızın çaresine.
Siz de bu arada Faysal'ın nerede olduğunu
öğrenmeye çalışırsınız.
Sanırım ben biliyorum.
[ezan okunur]
[Hakan] Ben bu işi tek başıma yapamam.
Sana ihtiyacım var.
Benim için değilse bile
İstanbul için, insanlık için.
Lütfen.
[kuş cıvıltıları]
[duygusal müzik çalar]
[Hakan gülümser]
[dalga sesleri]
[Leyla] Ah.
[Hakan] Nasıl? Beğendin mi?
[Leyla] Bayıldım. Muhteşem.
-Kimin burası?
-[Hakan] Benim.
-[Leyla] Senin mi?
-He.
Yani bilemedim tabii.
Bir Kapalıçarşı çocuğuna
biraz fazla geldi ama...
[Hakan soluk verir]
Yani ha benim ha eski bir arkadaşımın.
-Ne fark eder?
-Biliyordum işte.
-Ha çok biliyorsun sen.
-Ya, Hakan! Hakan! [güler]
[güler] Ya Hakan!
-[Leyla] Bırak düşe... [güler]
-[Hakan] Ah!
Düşeceğim!
[Hakan] Nasıl?
[Leyla] Çok güzel.
Etraf biraz pis ama mühim değil.
Çok uzun zaman kalmayacağız zaten.
Sen deli misin?
Ben bütün ömrümü burada geçirebilirim.
Şu manzaraya bak!
[Hakan] Bana uyar.
Hem böyle uzun,
sağlıklı bir hayatımız olur.
Çoluk çocuk böyle, doğanın içinde...
Ağaçtan düşerler falan, ayı ısırır.
Öyle yaşar gideriz.
He, evet ya. Tam da hayal ettiğim gibi.
Görüyor musun?
Ayı ısırırmış...
-Bakayım ben, nelerimiz var.
-Ben hallederdim.
Yok mu böyle yakınlarda
alışveriş yapacak bir yer?
Ben yokken dışarı çıkman iyi olmaz.
Bir şey istersen bana söyle.
-Merhaba.
-Merhaba, hoş geldiniz.
Benim bu geceki Londra uçağına
rezervasyonum vardı.
-Tabii, adınız?
-Zeynep Erman.
Bakalım.
Zeynep Erman.
Zeynep Hanım,
çok geç kalmışsınız.
Neredeyse
rezervasyonunuz dolmak üzereymiş.
Evet.
Bir haber bekliyordum ama gelmedi.
Demek ki bana ihtiyacı yokmuş.
Ben de gitmeye karar verdim.
Sonuçta
benim de herkes gibi basit
ve huzurlu bir hayat kurmaya hakkım var.
Öyle değil mi?
Yani bileti alacak mısınız?
Hı hı.
[fare tıklaması]
[yazıcı sesi]
Buyurun.
Çocukluğumdan beri hep
deniz manzaralı bir evim oldun isterdim.
İstediğim zaman gidip denize gireyim.
Şimdi var ama evden bile çıkamıyorum.
[Hakan] Sabret.
Birlikte çıkaracağız buranın tadını.
Bu işi bu akşam bitireceğim.
[Levent] Çay?
İstemez.
[Levent] Sen bilirsin.
Sana da iyilik yaramıyor.
Neden yaptın diye sormayacak mısın?
Dinlesen belki hak verirdin.
Seni ne kadar dinlesem
içimdeki öfkemi susturamam.
Koruyamadınız beni.
Hayattaki tek varlığım
ailem yerine koyduğum o iki Sadık'tı.
Onları da aldılar elimden.
Yalnız kaldım,
sokaklarda kötülük içinde büyüdüm.
Dayak yiye yiye atmayı öğrendim.
Ama ne var biliyor musun?
Ben acımı unutmadım.
Siz gerçek ailemin intikamını alamadınız
ama ben onlarınkini aldım.
Bu yüzden
beni suçlamayı bırakın artık siz de.
Beni suçlayarak kendinizi affedemezsiniz.
[masaya vurur]
Boşuna konuşuyorsun.
Senin derdin ne biliyor musun?
Kendin.
Sen babanın katiliyle iş birliği yaptın.
Hepimizin başını yaktın.
Senin öfken bize değil,
varlığına!
Kardeşinin belki senden hâlâ umudu vardır
ama ben gerçeğin farkındayım.
Sen kötü bir tohumsun.
Senden bir halt olmaz!
Ben çıkıyorum.
Sakın buradan ayrılıp
başımıza yeni dertler açma.
[iç geçirir]
[Hakan] Faysal?
Biliyor musun?
Muhafız olduğumu öğrendiğim
ilk andan beri bu anı bekliyorum.
Elinde bütün ailemin kanı var.
Beni öldürdüğün zaman
her şey bitecek mi sanıyorsun sen?
Belki bitmeyecek.
Belki bitmeyecek ama sen
Leyla'nın zihninden
çıkıp gitmiş olacaksın.
Yanlış yerdesin, Hakan.
Leyla'yı ben kontrol etmiyorum artık.
Buna inanacağımı mı sanıyorsun Faysal?
Leyla'yı niye kaçırdılar sence?
Ben sadece Rüya'yı korumak istedim.
Ama inan bana
onlar benim kadar naif olmayacaklar.
Bana onların yerini söyle.
İnan bana bilmiyorum.
Bunu sen bulacaksın.
Ve ben senin yerinde olsam
burada vakit kaybetmektense
gidip sevdiğim kadını kurtarırdım.
Ne yani? Bana döküldün diye
seni bağışlayacağımı mı düşünüyorsun lan?
Ah!
Arabaya! Çabuk!
[Hakan inler]
Faysal!
Koş!
[Hakan] Kaçamayacaksınız!
[gök gürültüsü]
Rüya, dinle beni.
-Konuşmak istemiyorum.
-Konuşacağız!
Anlayacaksın beni.
Ne yapsaydım yani gömleği vermeyip?
Yine senelerce ayrı mı kalsaydık?
Bıktım artık bu laflarından.
Aşkı kendine kalkan etmişsin ya!
Sen saldırmaktan korkuyor musun?
-Korkmuyorum! Seni korumaya çalışıyorum!
-[gök gürültüsü]
Beni böyle mi koruyorsun?
Sırf gömleği verdin diye
az önce Muhafız bizi öldürüyordu!
Ben senden
her şeyi çok daha iyi yönetirim!
-Ya Rüya! Ben...
-Sözümü kesme.
Hayatta kalmak istiyorsak her zaman
ondan bir adım önde olmak zorundayız.
Ne için? Ne için?
Planlar için mi?
Görev için mi? Sokayım hepsine!
Hangisi daha önemli? Onlar mı? Ben mi?
Hiçbir şey umurunda değil, değil mi?
Sen umurumdasın benim.
Nasıl bu kadar değişebildin sen ya?
Mergen haklıymış.
Bu ilişki ikimizi de zayıflatıyor.
Git.
Bırak beni, git şimdi.
O çok sevdiğin fânilerinle birlikte yaşa!
-[Rüya kapıyı çarpar]
-Rüya?
[Leyla] Niye uyandırmadın?
[Hakan] Uyandırmak istemedim.
Bir şey mi oldu?
Son anda elimden kaçtılar.
Bir de Faysal,
artık onun kontrolünde olmadığını söyledi.
Ne?
Seni kaçıranları suçluyor.
Nasıl ya?
Neden bunu bizden sakladın Leyla?
Ben mi?
Ben hatırlamıyorum.
Ben farkında bile değilim.
[Hakan] Peki söylemediğin,
bilmem gereken başka bir şey var mı?
Hakan, ben senden bir şey saklayamam ki.
Bak.
Yaşadığın durumun ne kadar zor bir şey
olduğunun farkındayım.
Ama bunu daha önce de yaptın Leyla.
-Eğer Zeynep olmasaydı...
-O zaman durum farklıydı.
Ben ne yaşadığımı,
kime sığınacağımı bilmiyordum.
Beni istemeyeceğinden korktum.
Ama şimdi her şey değişti.
Ne değişti?
Sen bana sahip çıktın.
Herkes üstümüze gelirken
sen benim yanımda durdun.
Elimi tuttun.
Tabii ki öyle olacak.
Ben seni seviyorum.
Biliyorum.
Söylemesen de hissediyorum.
Bugün kollarında dururken...
...günler sonra ilk defa
yaşadığımı hissettim ben.
[Hakan iç geçirir]
Hayatın ne kadar güzel bir yer olduğunu
hatırladım ben.
Hakan...
Hakan, sen benim tek umudumsun.
Ölürüm de
sana zarar verecek bir şey yapmam ben.
-[Hakan iç çeker]
-Keşke hatırlasam.
Keşke hatırlasam da bize yardım edebilsem.
Halledeceğiz.
Bir şekilde halledeceğiz.
Kimsenin önümüze çıkmasına
izin vermeyeceğim.
Formül hazır mı?
Olacak ama daha zamanı var.
Önce şu eksik malzemeyi bir bulalım.
Nasıl bulacaksak?
Yardım isteyeceğiz.
Leyla'dan ne haber?
Şimdilik ses yok.
Ama çok fazla dayanamaz.
Olmadı, ipleri elimde.
Çeker indiririm.
[ağustos böceği sesleri]
[gök gürültüsü]
[duygusal müzik çalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[çakmak sesi]
Umarım veda etmek için gelmemişsindir
çünkü vedaları hiç sevmem.
Veda etmeyeceğim.
Çünkü gitmeni engellemeye geldim.
Buyurun, Leyla Hanım.
Evet.
[Hakan soluk verir]
Hakan, ben bir türlü hatırlayamıyorum.
Ne götürürlerken ne de bırakırlarken
nerede olduğumu görmeme izin verdiler.
Dur bakalım bulacağız bir yolunu.
[Azra] Biliyorum, aramız hiç iyi olmadı.
Kuralları kollayacağım derken
sana köstek oldum.
Hata etmişim.
Ama sen olmasan
ne o büyük saldırıyı önleyebilirdik
ne de Levent'e ulaşabilirdik.
Şu gururunu bir kenara koy.
Bizimle kal.
Hakan'ın sana ihtiyacı var.
Zeynep'ten mi yardım istesek?
Zeynep...
[Hakan iç çeker]
Zeynep gitti.
İngiltere'ye gitti.
Bir araştırma projesinde çalışacakmış.
[Zeynep] Seni buraya o mu gönderdi?
Tamam işte.
Demek ki sandığın kadar
önemli değilim onun için.
Hakan çok duyarlı.
Leyla'dan sonra
şimdi de Levent'i başımıza doladı.
Nasıl yani? Levent geri mi döndü?
[Azra gülümser]
Hakan affetmiş. Sarnıçta yaşıyor.
[Hakan] Babasından sonra
çok zor günler geçirdi.
Ama bırakmaz beni yalnız.
İyi hissettiği zaman yine döner.
Sana kızgın olamaz mı?
Yani sonuçta o da bir kadın.
Desteğine ihtiyaç duymuş olabilir.
Hakan hiç kimsenin lafını dinlemiyor.
Beni hiç umursamıyor.
Bir tek sen
onun fikrini değiştirebilirsin.
Üzgünüm.
Benim artık
bu meselelerle bir ilgim kalmadı.
Unutma Zeynep.
Buradan kaçıp gitmek isteyebilirsin.
Ama Sadık olmaktan vazgeçemezsin.
Sen gidersin, o senin yakana yapışır.
-Vicdanın içini kemirir.
-[muavin] Havaalanı yolcusu kalmasın!
Bir gün dönüp gelirsin
bir de bakarsın ki çok geç olmuş.
Unutma,
aramızdaki en iyi Sadık sensin.
Burada kalıp hepimizin lideri olmalısın.
Baban seni bugünler için yetiştirdi.
[anlaşılmayan konuşmalar]
Bir dükkân açma hayalimiz vardı.
Öyle büyük bir yer değil.
Hediyelik eşyalar satan basit bir dükkân.
Belki beni alırsın yanına.
Olmaz.
Sen evinin kadını,
çocuklarının anası olacaksın.
Of ya, biz ne ara geçtik
bu Kapalıçarşı çocuğuna?
"Sen evinin kadını,
çocuklarının anası olacaksın."
Ya!
Ya sen benden iş dilendiğin günleri
ne çabuk unuttun, ha?
-Allah Allah! [güler]
-Allah Allah!
Madem öyle,
ben de girerim bir holdinge çalışırım.
-Mis!
-Ha yok, yok ona...
Ona hiç izin veremem.
Niyeymiş?
Çünkü günün birinde
bir güvenlikçi çocuk çıkar, sana sarkar.
Sonra al başına belayı.
Uğraşamam ben.
Şşt.
Yakışıklı mı bari?
Fena sayılmaz.
He, biraz burnu havada gibi sanki o zaman.
E, hak ediyor çocuk.
Bir şey diyeceğim.
Ha?
Biraz daha ipucu versene.
Belki tanıyorumdur.
Adı Hakan.
Belki hatırlamanda yardımcı olur.
-Ben bayılırım bu isme.
-Hatırladın mı?
[duygusal müzik çalar]
[Leyla soluk verir]
[martı sesleri]
[telefon titrer]
[Piraye] Hâlâ halletmemişsin görevini?
Kolay mı sanıyorsunuz?
Ay!
Yazık sana.
Sevgilini öldürmek zor mu geldi?
Ya görevini yaparsın
ya da ben yaptırmasını bilirim.
Benden çok fazla şey istiyorsunuz.
Çok üzgünüm!
Karar çoktan verildi.
Tamam, bir saniye.
Neredesin sen? Konuşalım.
[Piraye] E, ben buradayım. Buyur gel.
Gel de görevden kaçmak,
sözümüzden çıkmak neymiş...
...bir öğren.
[Faysal] Rüya nerede?
Ayağıma kadar geldiğine göre
çok zor durumdasın herhâlde.
Ne oldu? Terk mi edildin?
Saatlerdir ona ulaşmaya çalışıyorum.
Hepiniz kaçıyorsunuz benden.
Sana bir şey sordum. Biliyorsan söyle.
Onunla konuşmam lazım. Nerede Rüya?
[Piraye] Hım...
Düşüneyim.
Rüya...
Bilmiyorum.
Ama ben senin yerinde olsam
artık önüme bakarım.
Belli ki senin gibi bir döneği
hayatında istemiyor.
Leyla'yı benden aldınız.
Rüya'yı ikna ettiniz.
Ama sevinmek için çok erken.
Çünkü ben daha bitmedim.
Oh...
Çok korktum.
Ben olsam ben de korkardım.
[duvar açılır]
Neredeydin sen?
Tamam ya, kızma. İstemiyorsan giderim.
Döndün demek?
Bir an Levent sandım seni.
Düşüncesi bile korkunç. Nerede o?
Dün ben yokken kaçmış gitmiş.
Hâlâ yok ortalarda.
Belliydi böyle olacağı.
Kim bilir neyin peşinde?
Sanki hiç derdimiz yokmuş gibi
bir de bunun peşinden koşuyoruz.
[duvar açılır]
Yoktun ortalıkta. Merak ettik seni.
Sen beni düşüneceğine
ayağını denk al. Gözüm üstünde.
Sen niye ortalıktan kayboluyorsun?
[Levent] Tamam, sert kadınsın anladık da
dövmeden önce bir dinle istersen.
Keyfimizden çıkmadık dışarı.
[Zeynep] Yine neyin peşindesin acaba?
Ölümsüzlerin peşindeydim.
Saklandıkları yerin adresini buldum.
Dönüşte de
elim boş gelmeyeyim diye börek aldım.
Hâlâ Ölümsüz diyor ya.
Vallaha ister inanın ister inanmayın.
Doğruyu söylüyorum. Adres de burada.
Sana niye inanalım?
[Levent gülümser]
Muhafız soyundan olduğum için olabilir mi?
Tamam, öfkeyle hareket ettim.
İntikamım için gömleği kullandım.
Ama ben de Hakan'a yardım etmek istiyorum.
Kanımda var.
Nereden buldun bunu sen?
Böreği mi?
Ha...
Ölümsüzlerin yanındayken bahsediyorlardı.
Biraz araştırma yapınca bulmak zor olmadı.
Biraz yetenekliyim de bu konuda.
[iç çeker] Ona ne şüphe?
E, amma uzattınız ya!
İnanmazsanız inanmayın.
Ben Hakan'a verdiğim sözü tuttum.
Gerekirse tek başıma giderim.
Hakan'a bildirmemiz gerek bunu.
Bir dakika.
Ben önden bir gidip bakayım diyorum.
Yine bir tuzağa filan düşmeyelim.
Zeynep! Bekle şunu bitireyim,
beraber gidelim.
Sen hiçbir yere gitmiyorsun.
[nidalar]
[sinek vızıltısı]
Neymiş bakalım
bu konuşmamızı gerektiren önemli konu?
Verdiğiniz görev.
Geciktiğini biliyorsun, değil mi?
Ben o adama âşığım,
kılına bile zarar veremem.
Yani yanlış insandan yardım istiyorsunuz.
Lütfen bırakın beni.
Demek göreve itaatsizlik.
Böyle konulara hiç tahammülümüz yok.
Hayır olsa...
Ben her şeyi göze aldım.
Sevgilinin kanına mı güveniyorsun sen?
Sonradan olma bir Ölümsüz'de
hiçbir işe yaramaz o.
[soluk alır]
Ama benim sana başka bir teklifim var.
Gereğini yap, ben de seni rahat bırakayım.
Sonra artık dilediğince
mutlu bir hayat sürersin.
Sen şuna ne dersin?
Beni hemen burada öldür.
Ben de mezarımda rahat rahat uyuyayım.
[Piraye iç çeker]
Vay be.
Ne büyük bir aşk.
Sen onun uğruna
hayatını mı feda edeceksin?
Değer mi bir erkek için?
Ama madem gönlün yok...
...o zaman bu işi zorla halledeceğiz!
[iniltiler]
-[Hakan] Ah!
-[Leyla] Hakan!
[Piraye] Boşuna uğraşıyorsun.
Sen hançersiz bir hiçsin! Ah!
Hakan!
[Piraye soluk verir]
[Leyla bağırır]
Ne haber yaratık?
[Piraye] Ah!
Hoşça kal yaratık.
Teşekkür ederim.
[Hakan iç çeker]
Ben teşekkür ederim.
Zor ikna oldum.
Ama kabul ediyorum.
Bu tuzak iyi bir fikirdi.
Özgürsün artık.
[Faysal] Bir dakika, anlamıyorum.
Ne demek?
"Hesaplarınıza ulaşamıyoruz." ne demek?
Ne demek, hesaplarınıza ulaşamıyoruz?
Ya siz ne dediğinizin farkında mısınız?
Kendinizde misiniz siz?
Bunun için beni değil
bankanın genel müdürlüğünü arayın mesela.
Sizden
halletmenizi istediğim bir mesele var.
Bunu kendiniz mi halledersiniz
ya da polisle mi çalışırsınız, bilmiyorum.
Sizden karımı bulmanızı istiyorum.
Derhâl.
Efendim kusura bakmayın.
Sizi binadan çıkarmam için emir aldım.
Kim verdi bu emri?
Yeni yönetim.
Yeni yön...
Yeni yönetim de kim?
Yeni yönetim kurulu başkanımız Rüya Hanım.
Kendisi bizzat
buraya kadar gelip talimat verdi.
Sorun çıkarmanız hâlinde de
polisi bile aramamızı istedi.
Lütfen şimdi izin verin,
size dışarıya kadar eşlik edeyim.
Şşt. İstemez.
[Faysal] Siktir!
Rüya.
Artık devasa bir şirketimiz
ve hayal ettiğimiz her hamleyi
yapabilecek kadar çok paramız var.
Ama sadece bu kadar kaldık.
[Rüya soluk verir]
-Her zamanki gibi çok karamsarsın.
-[Mergen] Hım.
[Rüya] Ayrıca Vezir'i unutuyorsun.
Kim bilir, belki yeni ortaklar buluruz.
Formülle ilgili bir gelişme var mı?
Sadece özel malzeme eksik.
Onu da halledeceğiz.
Önce şu Muhafız'dan kurtulalım.
Kaçmana gerek yok.
[soluk verir] Sana zarar vermeyeceğim.
[iç çeker]
Viski?
Tabii ki hayır.
[Faysal] Keyfin bilir.
Otursana.
Otursana!
[Faysal iç çeker]
Leyla'dan haber var mı?
Bunca zaman onu kullandın.
-Şimdi mi aklına geldi hatırını...
-Ben ona hiçbir zaman kötülük yaptırmadım.
Ben sadece Muhafız'ın
elimin altında olmasını istedim.
He bir de tabii...
Karımı korumak da istedim tabii.
Hakan gibi.
Rüya şanslı kadınmış.
Seninle gurur duyuyordur.
[kıkırdar]
Öyle mi dersin?
Ben de öyle zannediyordum.
Ama değilmiş meğer.
Niye?
Ben sadece Rüya için yaşadım,
biliyor musun?
Ama o...
...meğer güç için yaşamış.
Ve ilk raundu aldı da.
Her şeyi aldı.
Her şeyi.
Hayatımı aldı.
Şirketimi aldı.
Leyla'yı bile aldı.
Ama nasıl ya?
-Leyla şu an senin kontrolünde değil mi?
-Hayır.
Cık.
Hayır.
Rüya'nın her zaman bir b planı vardır.
O hiç kimsenin beklemediği bir anda
karşısındaki düşmanı
tek bir hamleyle devirir.
-Yani?
-Yani, bebeğim...
Çok yakında Hakan'a saldıracaktır.
Haberiniz olsun.
[Faysal burnunu çeker]
Bu ne şimdi ya?
Bu sizin yeni planınız filan mı?
Benim yeni planım değil.
Bu dünyadaki en güzel
ve en tehlikeli kadının planı artık.
Hakan'ı en zayıf anında yakalayacak.
Ve elindeki silahı
sonuna kadar kullanacak.
İster inan ister inanma.
[Azra] Alo?
Hakan'a ulaşamıyorum.
Bana hemen yerini söylemelisin.
Ne oldu? Ne yapacaksın?
[Zeynep] Levent haklı çıktı.
Faysal'a ulaştım.
Gerçekten bir şeyler dönüyor.
Bir an önce Hakan'ı uyarmalıyım.
Hemen gönderiyorum.
[soluk verir]
Sence doğru zaman mı?
Göreceğiz.
[anlaşılmayan fısıltılar]
Leyla dur! Ne yapıyorsun?
-[Leyla inler]
-Leyla, kendine gel!
Leyla, sakin ol. Bu sen değilsin.
Leyla, başka biri var zihninde şu an.
Seni yönetiyor.
Benim karşındaki! Hakan!
Hakan, neredesiniz?
Hakan?
Siktir!
Kendine gel Leyla.
[Leyla inler]
Leyla.
Benim ben, sevgilin!
Leyla!
[Leyla bağırır]
[iniltiler]
[bağırır]
[inler]
[Zeynep bağırır]
-Leyla, yapma!
-[Leyla nefes nefese]
[yankılanır] Kendine gel! Benim.
Leyla, bunu daha önce de yapmıştın.
Biri seni kontrol ediyor şu an.
Kendine gel.
Leyla!
Kurtar beni.
[Leyla inler]
Leyla!
[Hakan] Leyla!
[Leyla inler]
Leyla!
Leyla, hayır! Leyla!
Leyla, bırakma beni. Leyla!
Leyla, aç gözlerini! Leyla!
Leyla, hayır!
Hayır, Leyla, hayır!
Zeynep, ne yaptın?
Leyla!
Hayır, Leyla ölme ne olur.
Leyla, bırakma beni. Leyla, hayır.
Hayır!
[duygusal müzik başlar]
Alt yazı çevirmeni: Burak Patan